小哥
難道…
怎麼了?
看你在發呆 就捉弄一下
沒想到這反應也太有趣了喵
是菲利斯嗎
還能是其他人嗎
難不成你把白鯨的霧吸得太多了?
不 我沒事
剛剛已經得到我想要的答案了
也就是說…
存檔點更新了嗎
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
其實在關於魔女教的事情上
我又注意到了幾點新情報
有誰知道嗎?
那個 把自己的意識覆蓋掉別人的意識
就像精神佔據別人的肉體一樣的力量
也就是說 你認為大罪司教有可能擁有這種能力嗎
是的 我姑且將其叫做「憑依」
那傢伙以此延續性命的
這也能解釋他能四處現身的謎團了
以前 我曾在古舊的文獻上見過類似的研究
雖然是已經失傳了的魔法
但該技術也只能在被限制的條件下使用
條件?
我推測只對魔女教徒…並還是只對少數的教徒奏效
那就是 所謂的指頭嗎?
恐怕他們就是大罪司教的預備肉體
還真是惡趣味
應該說真符合大罪司教的作風吧
要殲滅大罪司教的心腹 也就是指頭
若是殲滅成功 大罪司教的靈魂就會無處藏身
那時 就可說是那傢伙的死期了吧
優先解決在森林中潛伏的指頭
再與「懶惰」一決勝負 這就是結論
大家 還有一件我不得不說的事
抱歉 不僅僅是指頭
大概我也是被搶佔的對象
對此該怎麼辦才好?
真骯髒
是不是該說「我出生在這世上真是對不起」呢?
銀髮的半精靈
還是推薦半魔為王的梅扎斯邊境伯爵的愚行
開什麼玩笑
其實我 還是有一絲期待的
說不定昴會…
只有你不會特殊對待我
那種事我做不到
只有你…
對待你 我無法跟其他人一樣
我和魔女沒有關係
莉雅 眉間都皺起來了
早安 帕克
今天起得真早
早安 莉雅
我立志要注意早睡早起
這種是騙人的
其實是因為我擔心莉雅…
最近都有很多苦難
特別是昨天…
那種事我早已心知肚明了
就算知道會摔倒
但是摔倒後還是會痛 還是會出血的
帕克 覺得我應該怎麼做?
不 不只是我
要如何讓大家振作起來 並感到安心
按照莉雅想要做的去做就好了
無論莉雅要做什麼 都是莉雅這邊的
不管如何 都無法對那村子見死不救吧
拉姆今天一早又趕往村子了
所以是不是該等待報告呢
我去看看碧蒂
替我向碧翠絲問好
拉姆
愛蜜莉雅大人 有客人到訪
你應該是庫珥修大人身邊的…
我名為威爾海姆·特雷亞斯
此次以吾主的名義前來拜訪
庫珥修大人的?
昨天 收到了空白的親筆信
原來如此 果然如此嗎
不 說來慚愧
這與吾主本想傳達的內容有些出入
這樣啊 是出差錯了嗎
是的 愛蜜莉雅大人
還有拉姆閣下
請和宅邸中的住民與村民們暫時前往避難吧
這就是庫珥修大人的意思
森林的附近有犯罪集團嗎?
是的
使者大人帶來的討伐隊 已在村子的附近備戰應敵了
但是 為什麼庫珥修大人要為這個領地如此盡力呢
吾主想應邀邊境伯爵的提議 在此次王選中結為同盟
條件是艾利歐路大森林的開採權的割讓
您明白了嗎
是這樣啊
但是 讓所有村民前往王都避難是非常困難的
姑且 前往王都的只有半數人
剩下一半由拉姆帶路前往聖域避難
因為羅茲瓦爾大人已前往那裡
是這樣啊
你們都已經完全討論完了
但是 不覺得很奇怪嗎
總覺得都非常湊巧一樣
打擾了 潛伏在森林中的集團出現奇怪的行動
已經沒有時間猶豫了
一旦那些傢伙開始行動 這一帶就會化為血海
隊長 如今應當怎麼做
不「劍鬼」威爾海姆閣下
愛蜜莉雅大人
我明白了
您們的好意 在此表示感謝
要怎麼向村民們解釋呢?
已經順利完成了 愛蜜莉雅大人
是嗎
碧蒂說要留下來
帕克
碧蒂不能離開
我就等待哥哥歸來 不用擔心
她這麼說的
碧蒂的情況 待在禁書庫反而更加安全
並且她不能離開宅邸也是契約的問題
莉雅 能明白的吧
把這個當做理由 好狡猾
就是這樣 我可愛的妹妹會留下來
最好不要動宅邸
雖然碧蒂很溫柔也很天真 但也不會手下留情的
心中銘記 大精靈大人
你就按照自己的意願去行動吧
我是你的…只屬於你的夥伴
前往避難
我不想讓村民們遭遇到危險
請多關照 姐姐
那個 這是不是哪裡搞錯了?
不是的 由於要兼顧人數和龍車
所以只能請您和這些孩子一起乘坐了
這是不得已的安排
能不能讓他們坐其他龍車
對這群孩子來說 這樣肯定比較…
難道你認為所有人都討厭與你同車嗎
你和這些孩子確認過這點了嗎?
會不會只是你自以為被忌避的 被討厭呢?
這種事不問也知道
這也是為了彼此…
六位小孩和一台龍車
在這種地方止步不前 那你要怎麼實現自己的願望?
你是…
佩特拉 如何?
你無論如何都不想和那位姐姐一起坐龍車嗎?
沒有那種事
什麼?
姐姐她是蓋芋頭印章的姐姐對吧?
平時都會和昴一起來看早上的廣播體操
那是…
雖然平時都沒看見你的樣子
但是我有看到姐姐和昴聊天時非常開心
一起坐吧
我也要
我要和姐姐一起走
我們快走吧
一起走吧
好期待
而且還是坐龍車 是龍車
好高興
太帥了
快看 快看
拉姆 聖域那邊就拜託你了
你要好好保護村民
也請您路上小心
我也得向你道謝才行
跑到哪裡去了?
原來如此 我唯一不懂的就是你們是如何相互聯繫的
現在真深刻感受到魔法器真是很方便
什麼
混蛋 阻礙我和愛蜜莉雅的感動重逢的罪孽可是很深重的
你是…
太慢了
簡單來說 你是間諜這件事早就被拆穿了
發現的方法是商業機密
於是就特地為擔任魔女教聯絡人的你設下了陷阱
2小時
你向夥伴報告的行程是晚了2個小時
我們趁那段時間會放愛蜜莉雅到領地外
並趁這段時間內把暴露所在地的指頭都擊潰
再趁那段時間做好擊潰你們司教大人的準備
我就讓你們充分體會那般恐怖的滋味吧
所有的計謀都被搶先下手並被擊潰
願精靈的祝福與你們同在
祝您武運昌隆
是多虧了這個才能欺騙愛蜜莉雅大人並讓她去到遠方
注意一下你的說法
雖然內容一樣 不過你也說得太難聽了吧
這還真是充滿許多奇妙術式的長袍
這是羅茲瓦爾手製的便利道具
似乎編入了認知阻礙的術式
原本是愛蜜莉雅的私有物…
可不是我偷的
好了 按照計劃
空白親筆信的對策也很順利
信是搞錯了 是我不好
能成功說服村裡的人也是因為昴親奮力…
拜託了 愛蜜莉雅
那孩子是能和大家和睦相處的人
我希望你們能給彼此一個相互理解的機會
雖然我知道大家有很多話想說
但是為了能夠創造這樣的機會所需要的時間
希望你們能讓我們來守護
真拿昴大人您沒辦法
被您這麼拚命地說會保護我們
那我們也只好答應了
上了年紀真是討厭
總覺得淚腺變得脆弱了
謝謝大家
這是我們應該說的 昴大人
真是令人感動肺腑
別挖出來 好丟臉
之後…
歡迎回來 結果如何?
是對那些暴露所在地的人發動奇襲吧
如果失敗的話 俺就得引退不當傭兵了
真是多虧導覽地圖
也就是說 地圖上的標記就是他們的據點了
就是因為他們做事都規規矩矩又神經質
所以適得其反了
目標物也拿到了
這樣一來就摧毀了他們的聯絡網了吧
全都殺光了
別把話說得這麼難聽
也有抓到俘虜了
俘虜?
那傢伙不是魔女教的人
奧託我還想說你怎麼沒出現 原來是被抓住了
雖然我不知道您是誰 但是謝謝您救了我
我實在不想說出這種話 可惡!
準備得非常完善
昴 隨時都能開始了
大家開始吧 按照計劃行動吧
那麼 這次絕對要做個了結
給懶惰和命運大人一點顏色瞧瞧吧
歡迎你的到來 寵愛的信徒
我是魔女教大罪司教 司職「懶惰」一職
培提爾其烏斯·羅馬尼空提…是也
初次與您見面 大罪司教大人
獻上此身此魂 若能成為主持此次試煉的司教大人的指頭
對本人來說即是無上的榮譽
這是何等美好 清新的信仰
因為我的懶惰而一直發現像你這樣虔誠的信徒
請給予寬恕 寬恕 寬恕…
請您不要這樣 司教大人
但是 但是 但是…
如果不懲戒自己的懶惰和愚昧 就難以償還自己的過錯
絕無此事
對於魔女大人來說 比起可愛信徒受傷的樣子
還是能完成試煉的英姿才更會讓她高興
一切都如你所說的
沒錯 就是試煉
對現在的我來說理應要追求的就是試煉
你的良言讓我茅塞頓開了
感謝 感謝
必須執行試煉 進行測試
檢驗此次的半魔是否能夠成為容器
是否足夠讓魔女降臨 必須要好好考驗
讓魔女降臨?
容器?
若合適再好不過 不合適就捨棄
若是她無法成為魔女的容器
那麼在命運之日到來的那一天
魔女將在這個世界獲得重生
也就是說…
愛蜜莉雅只是一個附屬品 在他眼裡完全毫無價值嗎
該死的怪物
福音書上的字句是訴說愛的言語
這一切都在引導著我
請提示你的福音
那是?
如你所見 是魔法器
司教大人
畫面來了
和聽說的一樣 好嚇人的臉
你到底…
你們要幹什麼!
那麼 虎虎虎!
我等奇襲成功
什…
奇襲…奇襲?
那麼這招如何!
為什麼
為什麼你能看到我的權能!
不知道
去問在我身上留下濃重餘香的魔女吧
你和我不一樣
你沒有拿到能和魔女自由見面的許可呢
那是什麼意思…
居然說出好像與魔女很親近的無禮發言
我和她可是「揪心」的關係 就是字面上的意思
不…不可能!
我絕不允許!
我們走 帕特拉修
別以為自己能逃掉
來了 來了 來了
追上來了 追上來了
帕特拉修 加把勁
沒有用的 跑不掉
在我的勤勉之前粉身碎骨吧!
抱歉 我只會依靠你
但你是最棒的 帕特拉修
但是但是但是 但是!
到此為止了!
你們…
我剛差點被捲進去
不過謝了 我剛還以為死定了
不客氣 Yeah
空中的那個人就是大罪司教嗎
那是什麼 好強
縮成一團的大叔在飛
好強
我還是第一次看到這麼噁心的飛行方式
在你們看來是那樣嗎
總之那傢伙就交給我吧
你們就按計劃照顧好後方吧
明白了
我們上吧 姐姐
知道了
大哥哥 你要是贏了那就帥爆了
交給我吧
來吧 司教大人
你…
你到底想做什麼
這不可能
福音書中完全沒有記敘對我命運的道標
你…你到底做了什麼
我已經輪迴4次了
若說是惡夢 我已經看得都想死了
果然 果然 果然…
你是「傲慢」的…
我的名字叫菜月昴
是銀髮半精靈
愛蜜莉雅的騎士
我不知道什麼傲慢不傲慢的
我想要的稱號就只有那個
其他的就免了
這個地方…
這是我曾死過一次的地方
然後 你也將在這裡迎來終結
這就是你的終焉之地
如果你的目的就是把我引誘到這裡
那你到底準備了什麼
還用問嗎 當然是天敵
你和我共同的…
居然把我說成天敵 還真是過分
我是盧克尼卡王國近衛騎士團的騎士
尤里烏斯·尤克歷烏斯
是為斬殺你而來的 王國的劍
是精靈術士嗎
究竟有多少
究竟有多少…
這也是你安排好的吧
我從未受過這種奇恥大辱
是嗎 那就好好享受吧
這就是你應得的報應
上吧 尤歷烏斯
準備好了嗎
不退縮 不屈服 不能輸
我已經不想失去任何人了
我可是曾經狠狠打倒你的人
至今仍相信那次的行為是有我的理由 是有意義的
但對你來說 那些都是毫無關係
只不過是我自以為是的行為
你能信任我嗎
我非常討厭你
嗯 我知道
手腳都被打斷 照常來說都會留下心理陰影的
你這混蛋不知道下手輕點嗎
事先說明 那已經是相當手下留情了
真的假的
手下留情了還那麼狠
果然你是個讓人超級不爽的傢伙
我非常討厭你 最優的騎士
所以…
我相信你
因為那一次的恥辱讓我明白 你是一名很強的騎士
那我就以自己的所有來回應你的信任吧
你們鬧夠了嗎
不過是多了一名精靈術士 那又能如何
我要做的不過是擊敗你們 並將剩下的人大卸八塊
然後重新開展試煉
在我的勤勉面前 不存在懶惰的放棄或終焉!
懶惰 懶惰 懶惰
懶惰!
靈氣斬
你…
你應該看不見才對
應該看不見才對
居然能看到 不可視之手
能看到?
應該看不見才對…
怎麼可以看見!
除了我以外…
居然有兩個人能看到!
看到的人是我 培提爾其烏斯
什麼?
尤歷烏斯只是在看我所看到的東西而已
話說這感覺比想像中還難受
通過鏈接應該能讓人選擇部分的感官進行共享並維持
你最初提出這個方案時
說實話我曾懷疑你是不是瘋了
這不是連上了嗎
男人就是要有膽魄 什麼都要試試
混賬 混賬
混賬 混賬 混賬…
和你變成命運共同體真是讓人起雞皮疙瘩
趕快完事吧
嗯 就這麼辦吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:秋穗姬 後期&MKV:小聖
由我來斬破你所視之物吧
我的朋友 菜月昴
自稱騎士與最優的騎士